 представила очередную итерацию беспроводных наушников  системой активного шумпоподавления октябрьском мероприятии через обычный прессрелиз .
 купить   можно будет октябряяблочные беспроводные наушники попрежнему доступны только одном цвете  белом .
 встроенные микрофоны определяют внешние  затем наушники подавляют .
 используемая   система шумоподавления работает примерно новых   единственное заметное отличие компоненты более миниатюрны умещаются формфакторе беспроводных наушниковвкладышей заявлению  используемые алгоритмы подстраиваются внешние    секунду    режимпрозрачности позволяющий слышать происходит вокруг снимая наушники также оснащеныдатчиком усилия нажатий позволяющим контролировать воспроизведение музыки активировать режим прозрачности .
 производитель обещает фантастическое качество звука наушников  долларов  функцияадаптивный эквалайзер автоматически подстраивающий звучание форму  владельца отличие текущего поколения беспроводных наушников комплекте новинкой  сменные вкладыши более плотного прилегания ушной раковине .
  размера  будущих обладателей коробке .
 компания заявляет   специальный программный  помогающий подобрать наиболее подходящий размерспециальные алгоритмы измеряют уровень звука сравнивают мощностью звуковых  исходящих динамика .
 реализация функции стала возможной благодаря использованию встроенных микрофонов .
   второго поколения проверсия поддерживает беспроводную зарядку голосовые команды хэндсфри  .
  уверяет подзарядки   способны проработать  часов .
 очевидно система активного шумоподавления заметноотъедает заряд встроенных аккумуляторов счастью встроенного чехол аккумулятора хватает несколько подзарядок помогающих довести общее время работы наушников примерно суток .
 защита     ключевых    готовьтесь видеть своих соседей тренажерному  .
 кроме  беспроводные наушники встроендополнительные микрофон улучшения качества голосовых звонков сильном ветре .
 заряжается    попрежнему помощью разъема  однако теперь коробочку заботливо положен кабель  <>  .
 новые   появились момент когда системы шумоподавления начали появляться наушникахвкладышах других  таких   .
 к примеру    обойдутся  долларов .
    системой уменьшения  полноценным шумоподавлением скоро появятся полках   долларов .
 популярность  растет метеоритной скоростью поэтому версия почти наверняка окажется настоящим хитом .
  .
 постоянный адрес публикации // .
 .
// .
